Repository: vdelachaux/4DPop-Constants-Editor
Catalog: Resources/*.lproj/localized.xlf
Languages: ja

source: Close
ja: 閉じる

source: Finish
ja: 終了

source: Escape
ja: 中断

# Return
source: Go Back
ja: 戻る

source: Continue
ja: 続行

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Introduction
ja: 紹介

# OperationList
source: Operations listing
ja: 処理のリスト

source: Last Step
ja: 最後のステップ

source: Error
ja: エラー

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Unselect All
ja: すべての選択を解除

# ConstantsIntroduction_1
source: The migration assistant allows you to transfer user's constants (resources 4DK #) from the structure file towards one plug-in which will ensure their loading at the database opening.
ja: Migration Assistantを使用して、ユーザ定数 (4DK#リソース) をストラクチャからプラグインに転送できます。プラグインに転送されたユーザ定数は、データベース開始時にロードされます。

# ConstantsIntroduction_2
source: The assistant will check necessary elements to the migration of the constants. Do you want to continue?
ja: アシスタントは、定数を移行するために、必要な要素をチェックします。続行しますか?

# ConstantsOperationsDescription
source: <Txt_Message>- "User Constants.bundle" plug-in will be created in the file "Plugins" folder. - The constants go beings copied in new the plugin.
ja: <Txt_Message>- "User Constants.bundle" プラグインが "Plugins" フォルダに作成されます。 - 定数は新しいプラグインにコピーされます。

# ConstantsLastStep_1
source: 4DK# resources were successfully installed in the "User Constants" plugin. Do you want to remove the obsolete resources of the structure file?
ja: 4DK# リソースは "User Constants" プラグインにインストールされました。 ストラクチャファイルから、必要の無いリソースを取り除きますか?

# ConstantsLastStep_2
source: The constants will be charged with the next opening with your data base. Do you want to restart the data base now?
ja: 定数は次回データベースを開いた際にロードされます。 データベースを今再起動しますか?

# ConstantsOperationsCreateFolderAction
source: - The "Plugins" folder will be created near the structure file of the database.
ja: - "Plugins" フォルダがデータベースのストラクチャファイルと同階層に作成されます。

# ConstantsError_3
source: An error occurred during the creation of the "Plugins" folder.
ja: "Plugins" フォルダを作成中にエラーが発生しました。

# ConstantsError_4
source: An error occurred during the writing of the resources.
ja: リソース書き込み中にエラーが発生しました。

# ConstantsError_5
source: An error occurred during the reading of the resources.
ja: リソース読み込み中にエラーが発生しました。

# ConstantsError_6
source: An error occurred during the creation of the "User Constants.rsr" file.
ja: "User Constants.rsr" ファイル作成中にエラーが発生しました。

# ConstantsError_7
source: An error occurred during the creation of the "User Constants.rsrc" file.
ja: "User Constants.rsrc" ファイル作成中にエラーが発生しました。

# ConstantsError_8
source: An error occurred during the plug-in installation.
ja: プラグインのインストール中にエラーが発生しました。

# EditorConstantsEditor
source: Constants Editor
ja: 定数エディタ

# EditorConstantsList
source: Constants List
ja: 定数リスト

# EditorName
source: Name
ja: 名前

# EditorType
source: Type
ja: タイプ

# EditorValue
source: Value
ja: 値

# EditorConstantType_1
source: Longint
ja: 倍長整数

# EditorConstantType_2
source: Real
ja: 実数

# EditorConstantType_3
source: String
ja: 文字

# ConstantNumber
source: Constant {ID}
ja: 定数 {ID}

source: Theme
ja: テーマ

# AreYouSureToWantToDeleteTheTopic
source: Are you sure to want to delete the topic "{Name}"?
ja: とピック "{Name}" を本当に削除しますか?

source: Delete
ja: 削除

source: ID is mandatory!
ja: ID は必須です!

# IDMustNotBeLessThan
source: ID must not be less than 15000!
ja: ID を15000未満にはできません!

# IDMustNotBeGreaterThan
source: ID must not be greater than 32000!
ja: ID は32000を超えることはできません!

source: This ID is already use!
ja: このIDは既に使用されています。

source: The constant's name cannot contain more than 31 characters!
ja: 定数名は31文字以内でなければなりません。

source: The constant's value cannot contain more than 220 characters!
ja: 定数値は220文字以内でなければなりません。

source: New Theme
ja: 新規テーマ

source: New constant
ja: 新規定数

source: There is no 4DK# resource in this file!
ja: このファイルには4DK#リソースがありません。

# Tip_NewTheme
source: New Theme
ja: 新規テーマ

# Tip_NewConstant
source: New constant
ja: 新規定数

# Tip_Delete
source: Delete selected item
ja: 選択した項目を削除
